
## Приложение аналитики и планирования продаж по заказам размещенным байерами.

#### Основные детали и подобие ТЗ здесь:
https://docs.google.com/document/d/1aRzXn198ORR03Wp14iwpv0IHC-hmTsUS2xwT092hkgY/edit

На основе отфильтрованных (Сезон, Семья, Сабсемья, Группа, Секция) МСС строится таблица
по каждому МСС, где выводится история продаж похожего МСС (Mirror MCC) по неделям,
основные метрики этого МСС (rotation, sellthrough, стоки)

### Основа всего проекта - МСС
MCC - верхнеуровневый идентификатор SKU, который не содержит указания на размер юнита.

MCC - 0123/456/789, где
* 0123 - код модели,
* 456 - код поставщика,
* 789 - код цвета.

Например, могут быть одинаковые продукты от разных фабрик, тогда МСС будут выглядеть так:
0123/400/808
0123/500/808
Все одинаково, чтолько код поставщика другой.

Каждый МСС имеет свой уникальный Сезон, Семью, Сабсемью, Группу, Секцию (Связи через ФК)

Данные в приложение загружаются ежедневно из XLSX, CSV - файлов через соответствующие формы на фронте.
Файлы могут быть гигантского размера - по 36000+ строк.

### Приложения:
1. Stocks
2. Orders
3. Sales
Обслуживают обработку и хранение этих данных.

4. Domain (не очень удачное название. Лучше бы МСС или уж Products)
Основное приложение. Все что связано с MCC (он же Product) и построением отчетов по нему.


## TODO-шки:
Доступы без авторизации - проверить, что их нет. МиддлВарь?
Разобраться с form.as_table - повесить на этот блок нормальные стили

### Последняя остановка:
Приделать страницы логина, логаута, обработку 403, 404, 500
Регистрации не надо - все регистарации - через админку.

Отчет по МСС в отдельный класс (в инит мсс и дату (текщущая + 4 недели))
циклические импорты починить...

## Страница отчета - контексты
1. Дата поступления в магазин - из вьюхи - на месяц вперед.
2. week numbers
3.


### На будущее
1. Добавление среднего вместо указания миррор мсс - отложил.
1. Добавить кэширование пропертей для быстрого вывода. Обновлять кэш при заливке данных (или раз в сутки).
1. из-за неполноты данных в отчетах пока по 39 запросов в базу на каждую макаку... Надо проверить после заполнения.
